七大罪喺柯蘭德遇到嘅
敵人係十戒嘅梅拉絲尤拉
梅利奧達斯畀佢嘅法術捉走咗
戴安娜亦都畀怨靈附身
呢個時候，為咗自己嘅自由感恩
海爾布萊姆主動犧牲自己
但係，仍然有殘存嘅怨靈控制住戴安娜
就喺呢一刻，有一陣風吹過
光明之箭貫穿戴安娜
幫戴安娜擺脱控制嘅
就係割繩之後嘅伊麗莎白
係女神族嘅伊麗莎白？
佢竟然偏偏喺呢個時候覺醒？
你話伊麗莎白佢覺醒咗？
冇錯啊
雖然由得佢唔理
三日之後佢都會因為詛咒而死
之不過，我而家直接過去殺咗佢
其實都幾好玩吖
梅拉
唔好要我講第二次
你即刻放我出去
伊麗莎白…
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
由持續咗3000年嘅
封印之中甦醒嘅魔神族精鋭十戒
佢哋幾乎支配咗成個布里塔尼亞
黑暗時代已經來臨
里歐涅斯經過慘烈嘅戰鬥
成功擊退十戒
開始進行解放布里塔尼亞嘅反擊
而企喺最前線嘅，就係王國嘅驕傲
傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
對唔住啊，金恩
你冇事吖嘛？
我冇事啊，大安啊
真係吖，你又喺度亂咁嚟啦
要因住身體啊
因為我真係好擔心班同大家啊
點都好，你返去先啦
伊蓮恩
不過話時話，你嘅魔力真係好犀利啊
伊麗莎白
原來你真係女神族呀？
係噉而家嘅你，究竟係邊個伊麗莎白啊？
放心啦，而家嘅我
唔止係身為女神族嘅伊麗莎白
同時亦都係里歐涅斯嘅公主伊麗莎白
馬林，莫利奧達斯而家喺邊啊？
馬林，公主殿下問你啊
馬林
我真係爭啲就唔認得你喇
你已經咁大個女嗱？
你而家又靚又成熟啊
乜係咩？
係喇，瑪林
你可唔可以好似以前噉叫我姐姐啊？
姐姐？
瑪林，你以前當我係真正嘅家姐噉𠺢喎
乜有啲噉嘅事咩？
係你大約12、3歲嗰陣嘅事啊
你唔記得咗嗱？
瑪林竟然會…
叫人姐姐？
伊麗莎白公主？
你一定要詳細講呢件事畀我知𠻺嗎
煩晒
喂，你咪咁多事啦，阻住你哋傾偈
唔好意思喎
又係你？
十階，信仰之梅拉西歐拉
3000年前
歐日梅里奧達斯教唆佢背叛我哋
令我哋魔神族受到致命嘅
打擊卑鄙嘅女神伊麗莎白
仲有不自量力想對抗我哋嘅七大罪
哎吔
就連我因為一時興起令你暫時復活嘅…
活死人妖精族小妹妹都喺度啊
就等我信仰之梅拉斯丘拉
代偉大嘅魔神王陛下
對你哋降下神罰啦
噉樣？
佢究竟想做咩啊？
因為好醜樣
所以我都唔係好想變返呢個樣啊
呢個樣好睇過你之前個衰樣好多啊
班
班，就由你開始先啦
就係因為你，我先至會冇咗兩個心臟
就連嘔血都出現問題，真係畀你害死啊
為咗報答你
我就養你喺我個胃入面啦
你呢一世都要
重複畀胃液溶化然後再生嘅過程
你一定會後悔自己有不死身啊
你快啲
放開佢啊
唔好過嚟啊，耶妮恩
真係不自量力
接招喇，追趕獅翼風
喂，噉樣好痕㗎
快啲走啊
危險啊
伊蓮因，唔好再噉喇
你嘅身體噉樣唔可以再亂嚟㗎喇
伊蓮因，班講得啱啊
呢度交畀我哋應付啦
我而家唔搏命嘅話
噉仲要等到幾時啊？
伊蓮因
我一直以嚟都係畀班保護
畀班照顧
但係我唔想淨係噉樣啊
我到一日，我盡全力保護你㗎
真係愚蠢
憑你呢種程度嘅力量
係絕對冇可能救到你嘅愛人㗎
你一邊慨嘆自己無能為力
一邊欣賞外人畀佢吞落肚嘅情景喇
金恩啊，伊蓮恩個樣？
唔係𠻺嗎？
魔力18000
武力50
氣力3000
佢鬥級係21050
對心愛嘅人嘅嗰一份思念
化成力量同嗰個姿態
真係好靚啊
伊蓮恩
你呢個傻妹
你永遠都係我嘅救贖嚟㗎
多謝你
竟然夠膽搶走我嘅獵物？
我絕對唔會放過你㗎
既然係噉，我就唔理咩先後次序喇
我要殺晒你哋
呢一股邪惡嘅氣息係…
肯定唔會錯，係佢嘅氣息
梅里奧達斯？
你會噉㗎？
冇可能㗎
暗淡之謎
就算係十界都破解唔到
如果唔用魔神王陛下嘅力量嘅話
就連賽多里斯都出唔到嚟㗎
嚟啦，回應我嘅意志啦
神父Ritter
艾斯卡洛
而家嘅團長大人
就連你都冇可能會贏到㗎
你唔需要擔心
你唔好睇我噉嘅樣
其實我好擅長氹小朋友㗎
睇你而家呢個樣
睇嚟我要好好噉氹下你喇
無理奧達斯
唔通佢又再失控？
唔係
佢而家同以前嘅失控狀態完全唔同
已經玩完喇，你哋同我都玩完喇
而家嘅梅里奧達斯，係統領十界嗰陣
連我哋都驚嘅千面模式啊
嚟啦，馬倫
完美立方體
睇嚟為咗破解梅拉Coulal嘅魔力
佢孤注一擲，將魔神之力解放到極限
結果就搞成而家噉
就算想搏
都唔可以喺感情被剝奪嘅狀態之下搏𠺢嘛
正一蠢材
啱啱我仲以為自己死梗，嚇死我喇
多謝晒你哋班蠢材
只要冇咗梅利奧達斯同
嗰個恐怖嘅艾斯卡洛
你哋就只不過係普通嘅獵物
呢條噉嘅大蛇
只要我打爆埋你剩低嘅心臟
噉你就玩完喇狩獵獵物
佢點會冇心臟㗎？
真係可惜啊，我嘅身體而家咁長
想將佢心臟移去邊度都冇問題㗎
蛇毒珊瑚
竟然喺女人嘅身體入面摸嚟摸去
真係下流啊
唔好啊
唔好過嚟
抵你死啦
掂到我嘅消化液係人都會死
就算只係吸入蒸氣都一樣
二連一
唔好啊
你嘅變化好有意思
照噉睇嚟，而家嘅你
唔係我哋平時識得嘅嗰一個團長喎
係噉而家你聽唔聽得明我講乜嘢啊？
收聲
區區卑賤嘅人類竟然咁狂妄
我係梅利奧達斯，係統領十戒嘅人啊
你啱啱話我狂妄？
留意你嘅態度同説話
我而家心情好差，唔會留情
但係我而家反而心情好好啊
知唔知點解啊？
因為呢個係可以證明本大爺嘅實力
比你更加強嘅大好機會
好喇
你就出盡力噉掙扎喇
你覺得人類可以贏到魔神咩？
呢層仲使問𠸏？
伊麗莎白
唔好啊，你想做咩啊？
點會噉㗎？
我嘅毒竟然對佢冇效？
古姆
冇可能啊，我嘅毒素畀佢中和咗？
你呢個卑鄙嘅女神…
呢種係…
大地嘅魔力？
巨人族嘅死禮會
淨係適合萬力嘅無能種族
但係…
我而家呢一個形態
力量仲強過巨人族㗎
亂擊衝
喂喂，你瞄準啲啦
你噉樣簡直就好似喺度叫
我衝過嚟對付你噉樣啊
你講得啱啊
普通巨人冇可能會有噉嘅力量
簡直就好似多留伊噉
混血非常的密波
呢種係純粹嘅魔力
簡直就好似角留肌犀利喇
唔可以原諒啊
我居然會畀區區巨人同妖精壓制住
身為魔神族世界嘅我，竟然會…
梅拉絲優娜，你真係好蠢
你睇小我哋
用呢個形態同我哋戰鬥嗰陣
就已經分出勝負
如果你用原本嘅魔力同我哋戰鬥嘅話
我諗可能都仲會有啲睇頭𠸏
你真係太自大喇
雖然好唔甘心，但係而家唯有撤退喇
藍卜卜
今日就令呢一切都結束啦
伊蓮恩
你…
你噉都唔明呀？
如果殺咗我，你都會死㗎
你玩完喇，神經切斷
我嘅身體…
醫唔到啊
你嘅神經喺嚟緊呢十秒內會畀我完全切斷
雖然得十秒，但係噉就已經夠晒喇
麻煩你喇，瑪林
你真係決定噉做？
妖精族嘅公主，嗯
等陣啊，唔好啊，瑪林
伊蓮因
可以保護你，真係太好喇
無盡的漩渦
我最重視嘅好朋友仲有佢哋之間嘅思念
一切都由我嚟守護
真正
唔好啊…
我嘅橡皮畀佢…
停手啊
唔好啊
呢條蛇係梅拉西尤拉
認輸啊，你
梅拉西尤拉以前係生活
喺魔界嘅瘴氣入面㗎
經過300年嘅時間，最終得到魔力
係梅里奧達斯話我知㗎
伊蓮恩
真不愧係姐姐
多謝你啊
好喇
嗯哼
突…
完美立方體係可以反彈所有力量嘅結界
我諗親眼睇下嘅話，會容易啲理解啊
發勁
就好似噉，唔理係落雨定係行雷
甚至係落箭雨都唔會有事㗎
係噉，我走先喇，放開個下
下一集：七大罪：眾神的逆鱗
最強對決最凶牙
瑪娜，我點先可以出發啊？